❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මාසයේ සේවකයාට ඔබ සුබ පතන්නේ මෙහෙමද ?
තව මොනවද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මේකද ඔයාට ඕන?
-ඒ මටද?
-ඔව්, ඒක ඔයාට.
ඒක ගන්න.
මට ඉතා සතුටුයි.
දැන්, ඔයා මට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්න ඕනේ .
ඔයා තාමත් ඒක අතහැරියේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම එතරම් පහසුවෙන් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒ විදිහට තමයි මම හොඳම අර්ධකාලීන සේවකයා වුණේ.
මේ රටේ මිලියන සංඛ්‍යාත අර්ධකාලීන සේවකයින් අතර .
ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයා මූලස්ථානයේ වැඩ කරපු නිසා .
හරි, හොඳයි. මම ඔයාට මේ එක තත්පරයකට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්නම් .
-ඒක අමතක කරන්න.
-හරි, හරි.
තත්පර තුනක්. තවත් සාකච්ඡා නැහැ.
තත්පර තුනක්. ගනුදෙනුවක්ද?
මෙහේ එන්න.
දෙයියනේ, ඔයා නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඉන්න. මම මගේ දණහිස් සූදානම් කරගන්නම්.
-හරි, එන්න.
-තත්පර තුනක් විතරයි.
එකකින්, දෙකකින්, තුනකින්.
හරි. දැන්, එක, දෙක, තුන. බහින්න.
-ඉක්මන් කරලා බහින්න.
-මාව හදන්න බලන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? හේයි, මාව අතාරින්න.
හේයි, මම මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කළොත් ඔයාට රිදෙයි.
- මාව අතාරින්න.
- නෑ!
දෙයියනේ, කරුණාකරලා මාව නවත්තනවද?
යොන්-ජු.
සමාවෙන්න, මම ඔය දෙන්නට බාධා කළාද?
බාධා කරන්නද? නැහැ.
ඔයා එහෙමම ඉන්නද හදන්නේ?
අනේ දෙවියනේ!
මම හොඳින්. බිමත් හොඳින්.
යෙොන්-ජු…
මම දන්නවා මේක නරකයි කියලා,
නමුත් ඔබ සිතන දේ නොවේ.
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ඩේ-හ්යොන්.
-ඔයා එයාට සුභ පතනවා නේද?
-ඔව්.
ඔව්, මාසයේ සේවකයා වීම ගැන ඔහු මට සුබ පතමින් සිටියා .
මම විහිළුවක්
කරලා එයාගෙන් පිග්ගිබැක් සවාරියක් ඉල්ලුවා.
මාසයේ සේවක මහත්මිය,
ඔබට දැන් වැඩට යා හැකියි.
යොන්-ජු, ඇයි අපි එළියට යන්නේ නැත්තේ?
අපි ඇයට නිසි ලෙස සුබ පතන්න ඕන.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප හා එක්වීමට ඔබ කැමතිද?
-සමාවෙන්න?
-නෑ.
අපිට කඩේ හිස්ව තියන්න බෑ.
අපි එකට කාලය ගත කරමු
කුමක් ද?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මේ තැන මිල අධිකයි.
ඒක හොඳයි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
මම ඔය දෙන්නව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
-ඔව්.
-හෙලෝ.
මම ඔයාව ජනේල ළඟ දෙන්නෙකුට මේසයකට එක්කගෙන යන්නම් .
- අද අපි තුන්දෙනෙකුගේ සාදයක්.
- සමාවෙන්න?
මට පේනවා. කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
ඩේ-හ්යොන්, අපි මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙ ආවෙ නෑ නේද?
ඔව්, අපේ දෙවන සංවත්සරයෙන් පසු අපි නැවත පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
-ඒක හරිද?
- ස්තූතියි.
- මෙනුව බලන්න.
-හරි.
ප්‍රධාන පාඨමාලාව
සාම්ප්‍රදායික හරක් මස් ස්ටීක්
දවසේ මාළුවා
මම කවදාවත් මෙච්චර ලස්සන තැනකට ගිහින් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒ දිහා බැලුවත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
මට හැම දෙයක්ම හොඳට කන්න පුළුවන්.
මම කෑම ගැන එච්චර තෝරගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා කැමති මොන වයින්ද?
මමත් මත්පැන් ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
අපේ දෙවන සංවත්සරයට අපි බීපු වයින් මට ගොඩක් ආස හිතුනා .
ඔබ අදහස් කළේ
මාර්චෙසි ඇන්ටිනෝරි ටිග්නනෙලෝ ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඒක තමයි වෙන්න ඇති.
මම සිතනවා
මගේ තාත්තා එක්ක ගිය වතාවේ තිබුණු එක
මීට වඩා හොඳයි.
ඩොක්ටර් යූ ඇත්තටම ආදරය කළ එකද?
ඔව්, ඒ ගෝස්ට් බ්ලොක්
ඕක්විල් වතුයායේ කැබර්නෙට් සෝවිග්නොන්.
විශිෂ්ටයි. මම ඒක ඔයාට
දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
-යොන්-ජු, ඔයා හොඳ වයින් විශේෂඥයෙක්.
-අපි ගිය වතාවේ ඒක කෑවා.
-අපි එහෙම කළාද?
- ඔයාට මතක නැද්ද?
මට වයින් වල නම් මතක නැහැ.
මට නම් හැම වයින් එකක්ම එක වගේ.
අනේ, මම හරිම පොඩියි වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
සෙයිට්-බයොල්,
මාසයේ සේවකයා වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඇයි එයා මෙච්චර පොඩි උගුරක් බොන්නේ?
- ඒක නියමයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්…
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
වයින් තරමක් කටුකයි,
ඒ වගේම මම
තිත්ත දෙයක් කෑවොත් බිව්වත් මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මගේ අත් දෙක දිහා බලන්න.
මගේ ඇඟ පුරාම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඒක නවත්තලා අත පහළට දාන්න.
ඇයි ඔයා අපිට ඒක බලන්න කියන්නේ?
මගේ වීදුරුව හිස්.
-ඩේ-හ්යොන්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඩේ-හ්යොන්ගේ ගබඩාව වෙනුවෙන් ඔබ දිගටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
නිෂ්පාදන ප්‍රවර්ධනය කිරීමට සහ ගබඩාව සඳහා මා වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
නිෂ්පාදන ප්‍රවර්ධනය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මම මාසයේ සේවකයා බවට පත් වුණා .
මට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න කියලා විතරයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට. රැකියාවේදී පමණි.
මට පේනවා. මම හැමදේටම මහන්සි වෙනවා.
මගේ රැකියාවට සහ අනෙක් හැමදේටම.
තවද,
මට අද ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
එය කුමක් ද?
ඒ කාලේ අර අමුතු බාර් එකේ නාන කාමරේදි මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා .
"වරදවා තේරුම් අරන්ද"?
මම හරිම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
එයා තාමත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක හිතාමතාම නොකළ බව සෙට්-බයොල් දන්නවා ඇති .
හරිද?
ඔව්, බොහෝ විට.
ඇය තේරුම් ගන්නවා.
ඔබේ අවබෝධය මම අගය කරනවා.
ඔයා එක්ක බිව්වම මට
මේ වයින් එක බොන එක නවත්තන්න හිතෙනවා.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. වයින් රසයි.
ඇය සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒක රසයි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මෙහෙට ආපු එක ගොඩක් හොඳයි .
-ඒක හරි. මම කෑම කෑවේ ඇත්තටම ආසාවෙන්.
-හරිද?
-සමාවෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ සර්. කොහොමද සැප?
මේ වෙලාවේ කතා කරන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න? බටර් සෝයා සෝස්
හරක් මස් ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප්?
ඇයි?
කළමනාකරුද?
නැහැ, අපි ඇණවුම් කළ දේ පමණක් ගන්නෙමු.
අපි ස්පයිසි ෆයර් චිකන් ඇණවුම් කළා.
-සහ හරක් මස්.
-සහ ගොචුජැං හරක් මස්.
ඩේ-හ්යොන්, ඔයාට කටහඬ නවත්තගන්න පුළුවන්ද?
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
අපේ කඩේ
හොඳට අලෙවි වෙන්නේ කුළුබඩු සහිත අයිතම විතරයි.
බටර් සෝයා සෝස් හරක් මස්
ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප් වැනි අයිතම සෑම විටම කල් ඉකුත් වේ.
බටර් සෝයා සෝස් හරක් මස් සමඟ මිශ්‍ර කිරීම නරක අදහසකි.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා, හරිද?
-එයා මොනවද කිව්වේ?
-සේට්-බයොල්...
ඔබට ඇණවුම් ලැබුණු විට බෙදා හැරීමේ මිනිසාට පැවසීමට වග බලා ගන්න .
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් නිසා එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ අපේ ගබඩාව සඳහා බටර් සෝයා සෝස් හරක් මස් ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප් පිළිගන්නවාද ?
-නෑ!
-ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- තේරුණාද?
-තේරුනාද.
-තේරුනාද?
මම කියන්නේ ඔව්.
සමාවෙන්න
, යොන්-ජු, ඇමතුම මෙච්චර වෙලා ගියාට.
-අපි යමු.
-ඔයාට කඩේට ගිහින් ඒක විසඳගන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
- මට කමක් නෑ,
ඉතින් ඔයා කඩේට ගිහින්
ඔයාට ඕන දේවල් තෝරගන්න.
ෆ්‍රැන්චයිස් හිමිකරුවන් ද ඇතැම් විට මූලස්ථානය ඉදිරිපිට නැගී සිටිය යුතුය .
එහෙනම් ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
ඔයා නැතුව මට ගෙදර යන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-මම තාමත්...
-මිස්. යූ?
අධ්‍යක්ෂක චෝ.
-හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ චෝ.
-හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
මිස් ජුන්ග්, ඔබත් මෙතන.
හෙලෝ සර්.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇය මාසයේ සේවකයා.
අපේ පුද්ගලික ලේබල් නිෂ්පාදන විකිණී අවසන් කරන ප්‍රවර්ධන රැජින ඇයයි .
කෑම කන්නත් ඔයා මෙතන ඉන්නම ඕනේ.
නැහැ, මම ව්‍යායාමයකින් පස්සේ ආපහු යනවා.
ව්‍යායාමයක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මිනිස්සු හෝටල්වල වැඩ කරනවා කියලා.
මම ගෙදර යනවා. ඔයා මෙහෙද වාහනේ එලෙව්වේ?
ඒක නියමයි. මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ පෙම්වතියට එහෙම යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා ඒක කලින් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අදහසක් නෑ. ට්‍රක් එක එන්න කලින් අපි ආපහු යමු .
චෝයි මහත්මයා, අපි ටැක්සියක් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අපි දෙන්න විතරයි. කොච්චර ආදරෙන්ද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
- ඇත්තටම?
- අපිට තත්පර 30ක් තියෙනවා.
-කුමක් වෙනකම්ද?
-බස් එක එනකම්.
ඇත්තටම? මම එනකම් ඉන්න!
එන්න, දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
නෑ, යන්න එපා.
අනේ මන්දා.
-දෙකකට, කරුණාකරලා.
-ඔයා කවුද?
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
සමාවන්න…
ඔයාට මට සල්ලි ගෙවන්න තිබුණා. එහාට යන්න.
නවත්වන්න!
මෙච්චර ආසන තියෙද්දි ඇයි මෙතන ඉඳගන්නේ ?
දැන් ඒක හරිම හිරයි.
ටැක්සි ගොඩක් තිබුණා.
අපිට එකක් ගන්න තිබුණා.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද
ඒ ඔක්කොම ඩිලක්ස් ටැක්සි කියලා?
හැමදාම වගේ මසුරුයි.
මම මෙච්චර කාලෙකට එච්චර මිල අධික කෑමක් කාලා නැහැ , නමුත් දැන් ඒ ඔක්කොම දිරලා ඉවරයි.
ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
ඔයා හොඳ කෑමක් කෑවා,
ඒ ඔක්කොම යොන්-ජුට ස්තූතියි.
ඔයා දැක්කා නේද යොන්-ජු කොච්චර දක්ෂද කියලා?
ඔයා කවදාවත් එයාට කරදර කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි
කවදාවත් වරදවා වටහාගැනීම් ඇති කරන කිසිම දෙයක් නොකර ඉමු. හරිද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ටිකක් බරපතල වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
සීමාව පනින්න එපා.
- මොන පේළියද?
- ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
අපි අතර මේ වගේ රේඛා ගොඩක් තියෙනවා .
ඒවායින් එකක්වත් හරස් කරන්න එපා.
ඒවාත් විදුලිය දීලා.
මම ඒවා තරණය කරන විදිහ බලන්න!
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා!
දැන් මම ඒවා තරණය කරන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න.
මට කිසිම දෙයක් හරස් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරිම පටුයි.
-හොඳයි.
-ඒක නියමයි.
ඉවත් වීම ගැන ස්තූතියි.
මේ සියලු ඉඩ මටම තිබීම මට ආදරෙයි.
දැනට ආයුබෝවන්.
යෙොන්-ජු…
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද මොකක්ද අවුල කියලා?
කිසිවක් වැරදි නැත.
මගේ ඔළුවේ ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
සබඳතා සැමවිටම අපේක්ෂා කළ පරිදි සිදු නොවේ.
සුභ රාත්රියක්.
-හරි හරි.
-කරුණාකරලා මේවා ගන්න.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි!
- ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
දැනට ආයුබෝවන්.
-පරිස්සමින් රිය පදවන්න. හෙට හමුවෙමු!
-ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
විකාර...
කුමක් වුවත්…
අපේ කුළුබඩු සහිත ඒවා හොඳින් එළියට දාන්න
.
- ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරන්න යන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
ඔයාට ඔක්කොම තනියම කරන්න පුළුවන්,
මිස්. අර්ධකාලීන. මම දැන් යනවා.
බායි!
මම ගෝස්ට් බ්ලොක් ඕක්විල් එස්ටේට් කැබර්නෙට් සෝවිග්නොන් එකක් ගන්නම් .
වයින් වලට මෙතරම් දිගු නම් ඇත්තේ ඇයි?
මේ වයින් වර්ග හරිම හොඳයි.
ඒක මෙච්චර මිල අධික වුණේ ඇයි?
ඒකෙ රසක්වත් තිබුණේ නෑ.
මේ වගේ දවසක මට සෝජු බෝම්බ ටිකක් ඕන.
මම මේ මාසයේ සේවකයා නොවුනා නම් මම දැන් සෝජු බොනවා .
නමුත් මම එසේ නොකළ යුතුයි.
හෙලෝ...
ඔයා මාව එහෙම බලාගෙන හිටියොත් මට චිත්‍ර අඳින්න බෑ .
කණගාටුයි, ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ චිත්‍රය හරිම ආකර්ෂණීයයි කියලා මම දන්නවා.
සමහරු කියනවා ඒක වැකුම් ක්ලීනර් එකක් වගේ කියලා.
ඒ කියන්නේ ඒක හරිම අපිරිසිදු නිසා එයාලට ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕන කියලා .
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
ඩල්-සික්, මම කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ යාළුවාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලැබෙනවා,
ඉතින් මම කොහොමද නිකම් ඉන්නේ?
එය කුමක් ද?
-මට හිතුන මූල පදය
-ඔව්?
-ප්‍රදීපාගාරයක්ද?
-ප්‍රදීපාගාරය?
ප්‍රදීපාගාරයක් දැකීම තරම් පිළිගැනීමේ දෙයක් තවත් නැත.
ඔයා රෑට ගැඹුරු අඳුරු මුහුදේ ඉන්නකොට , හරිද?
ඔව්, ඔබ හරි.
පැය 24 පුරාම විවෘතව පවතින පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක්
ප්‍රදීපාගාරයක් වගේ.
ඒක බඩගිනි අයට, තනිකමට ඉන්න අයට තැනක්,
සහ අඳුරට බිය වන අයට.
එය සැමට සුදුසු ස්ථානයකි.
ඔබේ පහසුව සඳහා ඇති වෙළඳසැල සමාන වේ
- ප්‍රදීපාගාරයක්
.
ඔබ මේ දිශාවට ගියහොත් ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදුවනු ඇත .
දෙයියනේ. ඩල්-සික්.
-ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
-ඒක හොඳයි නේද?
මෙතන…
-මේවා මොනවද?
-ඒවා ඔක්කොම ඔයාට.
මම දැන් යනවා.
බටර් සෝයා සෝස් හරක් මස්? මේක දුර්ලභයි.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම හෝටලයෙන් නරක දෙයක් කෑවද?
හරි…
ඔව්, සෙයිට්-බයොල්?
-පැකේජය ආවාද?
-මොන පැකේජයද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා ගෙදර ඉන්න නිසා අහන්නේ.
ඔයා ගෙදර නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඇත්තෙන්ම මම ගෙදර ඉන්නවා.
මම ගිහින් නඩත්තු අංශයෙන්
බලන්නම් එයාලට පැකේජය තියෙනවද කියලා. හරිද?
-ඔයා කෑවද?
-මම රැමියොන් කෑවා.
හේයි, මම ඔයාව බඩගින්නේ දානවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔයා ඒක තව එක පාරක් කිව්වොත්,
ඒක ඔයා එහෙම කියන 100 වෙනි වතාව වෙයි.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම රාමියොන් කන්නේ?
හොඳයි!
මට ගිහින් පාඩම් කරන්න වෙනවා. බායි!
-ඒක බලන්න.
-ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔයා අපි හැමෝම,
සහෝදරියන් නැති අය, ඇත්තටම දුකට පත් කරනවා.
ඉයුන්-බියොල්ගේ සහෝදරිය ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක්.
-ඒක හරි.
-මට වඩා බයද?
-නෑ
නෑ.
අපි නැවත පුහුණුවීම් වලට යමු.
ඉයුන්-බියොල්, ඔයා හොඳයි, නමුත් ඔයාට ඕනේ
ඔබේ චලනයන් විශාල හා පැහැදිලි කරන්න.
ඔව්!
-ඔව්!
සංගීතය අහන්න.
ඔයා කොච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවද?
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ලලාලලාලා
යෙොන්-ජු, ඔයා ගෙදර ආරක්ෂිතව ගියා නේද?
ඇය පැය 2 යි මිනිත්තු 10 ක් තිස්සේ ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
- මාව අතාරින්න.
- නෑ!
දෙයියනේ, කරුණාකරලා මාව නවත්තනවද?
යොන්-ජු, මම දන්නවා මේක නරකයි කියලා.
ඔයා එයාට සුභ පතනවා නේද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න කියලා විතරයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට. රැකියාවේදී පමණි.
ඒක නියමයි. මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ…
සුභ උදෑසනක්, යොන්-ජු.
මෙන්න, ඇතුලට එන්න.
ඔයා
කතා කරන්න මානසිකත්වයෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා, ඒ නිසා අහගෙන ඉන්න.
ඔයා කොච්චර කලකිරිලා, කේන්ති ගිහින් ඉන්න ඇද්ද කියලා මට තේරුනේ
මම ගෙදර ආවට පස්සෙයි.
මම හිතන්නේ මම
ඔබ ගැන සැමවිටම ආඩම්බරයි.
නමුත් මට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය
ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද.
ඔබට වැරදි අදහසක් ලබා දෙන දෙයක් මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ .
ඊයේ දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දෙයියනේ. මම ඔයා වුනා නම්,
මම වගේ කොල්ලෙක්ගේ ඔළුවට ගැහුවා නම් .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මං වගේ කොල්ලෙක්ව ඉවසනවා කියලා.
- දැන් මම ඒක කරන්න ඕනද?
- රියදුරුට පහර දීම භයානකයි. නැහැ.
ඔයාට එහාට මෙහාට අදින්න පුළුවන්.
ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි. නෑ.
-චෝයි ඩේ-හ්යොන්!
-ඔව්?
ඊළඟ වතාවේ ඉක්මනින් හිතාගන්න බැරිද?
හරිද. ඊළඟ වතාවේ මම ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ , හරිද?
දැන් පටන්,
මම තත්වය තේරුම් ගන්න ඉගෙන ගන්නවා
, ඒ වගේම මම ඉක්මනින්ම බුද්ධිමත් මිනිහෙක් වෙනවා.
මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මට මිස්ටර් ක්වික්-බුද්ධ කියලා කතා කරන්න.
එන්න, යොන්-ජු. මා වෙනුවෙන් සිනාසෙන්න.
- දෙයියනේ.
- අපි අපේ දවස සිනහවකින් පටන් ගනිමු.
ආරක්ෂක කාර්යාලය
හරිද.
මම වයින් වලට කැමති වුණා,
නමුත් මගේ ශරීරය ඒකට කැමති නැහැ.
මට ඒ විසිතුරු වයින් වැඩක් නෑ.
බිල්පත්
ප්‍රමුඛතා පැකේජය
හොඳයි…
මේ සුවඳ මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඇයට දාඩිය දානවා.
එයා නිදාගන්න කලින් නාලාවත් නෑ . එයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
හරි. පරිපූර්ණයි.
මම මේ ඇඳුම කුඩු කරනවා.
කමක් නැහැ.
අද මම කිම්චි ස්ටූ උයන්න යනවා.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
ආයුබෝවන්…
මම අර්ධකාලීන කොරියාවේ කර්තෘ.
ඔව්. ඉන්න. ඉන්න.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම ෂින්සොං-ඩොං පහසුකම ගබඩාවේ සාමාන්‍යාධිකාරී .
මගේ නම චෝයි ඩේ-හ්යොන්.
මගේ කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර,
අපගේ වෙළඳසැල වසා දමනු ලැබේ.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරිද. මම කෑම ටිකක් හදන්න ඕනද?
නෑ. ඔයගොල්ලන්ට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට කෑමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
නෑ. ඔක්කොම හරි.
එහෙනම්, ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
මගේ මුළු පවුලම උදේ ඉඳන් මේකට සූදානම් වෙනවා .
කොහෙත්ම නැහැ. මාසයේ සේවකයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සූදානම්ද යන්න තහවුරු කරගන්න .
ඔයාට තේරුණා. කරදර වෙන්න එපා.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්.
-හරි. ස්තූතියි.
බායි. අපි මේක කරමු!
ෂින්සොං-ඩොං!
හෙලෝ. මාව මාසයේ ගබඩා කළමනාකරු ලෙස තෝරා ගත්තා .
මගේ නම ජුන්ග් සේට්-බියොල්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා උදේ ආහාරය හැදුවා කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි.
පුළුවන් වෙලාවට උයන්න ඉගෙන ගන්න ඕන . හරිද?
- ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
- ඔයා උපාධිය ගත්තම, ඔයා යන්න යනවා.
ඔබටම නඩත්තු කිරීමට මුදල් උපයා ගත හැකිය.
හේයි, මම ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කරපු හැම දෙයක්ම ගැන හිතන්න .
ඔයා මට දවසකට උණු කෑම තුනක් දෙන්න ඕන .
ඔයා ආයෙත් මට කරදර කරනවා.
ගොඩක් කන්න, හොඳට ඉගෙන ගන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, අද දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කමක් නෑ. මුකුත් නෑ.
අද මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකක් හරි සැක සහිතයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා හරියට ආවොත්, මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කරදරයක් කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
"උඹ කරදරයක් කළොත්, මම උඹව මරනවා."
මම සුපර්මෑන්ට කැමතියි
යක්ක. එයා ආයෙත් මාව තරහ ගස්සනවා.
හේයි, ඔයා මේක සුද්ද කළොත් හොඳයි!
මේකට ස්තූතියි!
එන්න.
මේ කුමක් ද?
ප්‍රමුඛතා පැකේජය
ඒක නම් පට්ට. ඒ *****!
යක්! මම උඹව මරනවා.
හේයි!
එන්න.
මට වෙලාවට එතනට යන්න නම් දැන් නාන්න වෙනවා .
යක්ක. මම මොකක්ද අඳින්න ඕන?
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න.
අම්මේ, ඔයා කැමති ඇඳුමක් තෝරගන්න.
මිල ගණන් බලන්නවත් එපා.
ඔයා මට ඒක අරන් දෙනවද?
අවස්ථාව ලැබුණු විට,
මම මුදල් වියදම් කළ යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
- ඉක්මන් කරන්න.
-හේයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට එපා කියයි කියලා?
මොනතරම් පුදුමයක්ද?
- දෙයියනේ. මේ කාන්තාව කවුද?
-මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
-මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
- ඇඳුම් වලට මිනිස්සු වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම? මමත් කලිසම් යුගලයක් මිලදී ගත යුතුද?
ඔව්. අපිත් එකක් ගමු. ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හරි හරී…
අලුත් කලිසම් යුගලයක් ද ඇඳගෙන බලන්න.
ඔයා මගේ දුවව මෙතන දැක්කද?
එයා මෙතනමයි හිටියේ.
හදිසි දෙයක් තියෙනවා කිව්වා,
ඒ නිසා ඇය ගියා.
ඇය ඇඳුම් සඳහා මුදල් ගෙව්වාද?
නවත් වන්න.
එය වොන් 317,000 කි.
ඔබ එය මුදල් හෝ කාඩ්පතකින් ගෙවනවාද?
ඉන්න. මේකේ කියනවා
වොන් 67,000ක් විතරයි කියලා.
මට තේරෙනවා. මුළු මිලට
ඔයාගේ දුව ගත්තු භාණ්ඩයත් ඇතුළත්.
ඇය බ්ලවුස් එකක් ගත්තා.
ඉතින් ඔයාගේ බ්ලවුස් එක වොන් 67,000 යි.
ඔයාගේ දුවගේ බ්ලවුස් එක වොන් 250,000 යි.
ඔයාගේ දුවගේ බ්ලවුස් එක
ටිකක් මිලෙන් වැඩියි.
එහෙමද? මම මේක ගන්නේ නෑ.
එයාගේ බ්ලවුස් එක කීයද?
250,000 ක් දිනා ගත්තා.
එන්න අම්මේ.
ඔයා කමිසය ගත්තේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ගන්නවා කියලා, මල්ලි.
මම එහෙම කිව්වද? කවද්ද?
අවස්ථාව ආවම
සල්ලි වියදම් කරන්න කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට සතයක්වත් ගහන්න කැමති නැහැ.
-මගේ දෙවියනේ!
-ඔයා මෙහෙ.
අනේ මන්දා, මේක මිල අධික වෙන්න ඇති.
ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
මේ?
මම මේක ගත්තේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඩේ-හ්යොන් මේක මට ගත්තා.
ඩේ-හ්යොන්?
මම ගැන මොකද? මගේ කොහෙද?
-ඒ මොකක්ද? මොකක්ද අවුල අම්මේ?
-ඒක හරි.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මටත් එකක් ගන්න තිබුණා .
තාත්තේ. මේ ස්ෙවටර් එක...
මගේ දුව මගෙන් කප්පම් ගත්තා.
මගේ පුතා මාව පහත් කරලා සලකනවා.
ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
හේයි, ඔයා ඒක සම්මුඛ පරීක්ෂණයට අඳින්නද යන්නේ ?
මොකක්ද? මට මේකප් දාන්නද කියන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මොනවා උනත්.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න ඕන නෑ.
මැඩම්, මම මෙතන.
හායි, සේට්-බයොල්. ඔයා මෙහෙ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හොඳින් පේනවද?
ඔයා හුරතල් පාටයි.
දෙවියනේ. දෙවියන් වහන්ස, සැට්-බයොල්.
සුභ පැතුම්, සෙයිට්-බයොල්.
මේක නම් අපූරුයි!
-කවුද...
-ඉන්න, ඔයා මගේ නංගිව දන්නේ නැද්ද?
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ජුන්ග් සේට්-බියොල්.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයෙක්.
මේක නම් දක්ෂතාවයක්.
ඔයා කොහොමද
දැන් හම්බුන කෙනෙක්ට එහෙම කරන්නේ? දෙයියනේ.
නැහැ, අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම ඔයාව කලින් මෙතනින් යනකොට දැක්කා නේද?
හරි…
හෙලෝ, අපි
අර්ධකාලීන කොරියාවේ මාධ්‍යවේදීන්.
-හෙලෝ. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
අපගේ වෙබ් අඩවියෙන් අයදුම්කරුවෙකු
මාසයේ සේවකයා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
ඉතින් අපි ඇය ගැන ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
දෙයියනේ, ඔව්.
ගබඩා කළමනාකරු කවුද?
-මම.
- මෙතනම.
ඇගේ නම ජුන්ග් සේට්-බියොල්.
මම සාමාන්‍යාධිකාරී.
මේ මගේ පවුල.
-මගේ තාත්තා, මගේ අම්මා, සහ මගේ නංගි.
-ඔව්.
-හෙලෝ.
එය ඔබේ සේවකයා සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්,
ඔබේ පවුලේ අය සඳහා නොවේ.
- හොඳයි, අපි මෙතන ලොකු පවුලක් වගේ.
- ඔව්.
-ඒක හරි.
-අපි එයාගේ අම්මයි තාත්තයි වගේ.
හරි. ඉරියව්වක් කරන්නද?
-ස්වභාවික වෙන්න.
-හරි.
මම කවුන්ටරය ළඟ හිටගෙන ඉන්නකොට මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා .
ඇයි?
මොකද මිනිස්සු මාව දකිනවා.
අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස.
මට තේරෙනවා. විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ වැඩ මුරය අතරතුර ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔබ මෙතරම් ජනප්‍රිය ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
"කරුණාව". "හොඳ සේවාවක්".
මගේ ලස්සන මූණ.
-ඒකට මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙන්න ඕනේ.
-හරිද?
ඔයා ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුවන් එක්ක ගොඩක් කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ජනප්‍රියව ඉන්න ඔයා දරන උත්සාහය ඒකද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ගනුදෙනුකරුවන් ඇතුළට එන විට,
මම සිනහවකින් ආයුබෝවන් කියමි.
ඒ වගේම ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්න අහනකොට,
මම ඒවාට උත්තර දෙනවා.
ඒ වගේම මටත් ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මමත් එයාලගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා.
ඒ විදිහට තමයි මම ගනුදෙනුකරුවන්ට සමීප වෙන්නේ
, ඔවුන් සමඟ ගොඩක් කතා කරන්නේ.
මෙන්න මගේ අවසාන ප්‍රශ්නය.
ඔබට පහසු වෙළඳසැලක් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
"ප්‍රදීපාගාරයක්".
ඔයාගේ පිටිපස්සේ?
-පිග්ගිබැක් සවාරියක්ද?
-"ප්‍රදීපාගාරයක්".
සමාවෙන්න, මට හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි.
ප්‍රදීපාගාරයක්.
- ප්‍රදීපාගාරයක්
.
ප්‍රදීපාගාරයක්.
ප්‍රදීපාගාරයක්!
ඔයා දන්නවද, රෑට මුහුද අයිනේ ප්‍රදීපාගාර තියෙනවා .
හරි. ප්‍රදීපාගාරයක්.
මේක හොඳයි.
කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක් කරනවා වගේ.
හරි.
ප්‍රදීපාගාරයක්. මට පේනවා.
ඒක හොඳයි නේද? කරුණාකරලා ඒක ලියන්න.
අපි අද ඇඳගත්තා.
අපි ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔව්, කඩේ වාසියට ඒක කරන්න .
නෑ. මට එයාට ඌරු පැටියෙක් එක්ක යන්න දෙන්න බෑ.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ. මම ඒක කරන්න ඕනේ ඇයි?
කවුරුහරි ෆොටෝ එක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
කවුද ඒක බලන්න යන්නේ?
ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා. ඒක එච්චර අමාරු නැහැ.
-හිනා වෙන්න.
-ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
-ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
-හේයි.
අපි සමූහ ඡායාරූපයේ ඉන්න නම්,
ඔබ ඇයට ඌරු බැක් ගමනක් දෙන්න ඕනේ.
මගේ මිතුරා, හ්වාන්ග්-ටේ, මැරීන් භටයින් වෙනුවෙන් ඔහුගේ පුතා සමඟ පුවත්පත් ඡායාරූපයක් ගත්තා .
ඔහු තවමත් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩයි.
දශකයකට පෙර හේ-සුක් ඉහළම අලෙවියක් වාර්තා කළේය .
ඇය තවමත් ඒ ඡායාරූපය රැගෙන යයි.
ඒක දිහා බලන එක හරිම කරදරකාරීයි.
මාතෘකාව වන්නේ, "ලකී චාම් අර්ධ-කාලීන සේවකයෙකු
පිග්ගිබැක් ගමනකට වඩා වැඩි යමක් ලැබිය යුතුය" යන්නයි.
-ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
-ඒත්, මට ඒක කරන්න බෑ. කවදාවත් නෑ.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා ඒක කරන්න ඕනේ!
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්! ඒක අමතක කරන්න!
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කියනවා!
ඒත් ඔයාට ඒකවත් කරන්න බෑ.
ඔයා අපේ පුතා නෙවෙයි!
ඡායාරූපය ගැනීම අමතක කරන්න!
අපි කඩේ වහලා
ඔක්කොම දාමු!
-අම්මේ! මොකක්ද--
-නවත්තන්න!
හෙලෝ, ඩේ-සන්.
ඉන්න, අද හැමෝම මෙතන.
මට තේරෙනවා. ඔයා අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය නිසා මෙහෙට ආවා .
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඩල්-සික්.
ඔයා මුළු රෑම වැඩ කරපු නිසා ඇඟ හෝදගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නෑ .
ඔයා දැන් ඇඟ හෝදන්න යනවද?
මට හොඳ නින්දක් ලැබුණා.
මම දැන් සෝනා එකෙන් ආවා විතරයි.
-ඔයා හරිම පිරිසිදුයි වගේ.
-ඔව්.
-චෝයි මහත්තයා.
-හේයි.
අපි
කඩේ ඉස්සරහ ෆොටෝ එකක් ගත්තට පස්සේ මෙතනින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
-හරි. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
-හරි, හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, අපි
ඇයට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්න ඕනද?
අපිට ඒක හිටගෙන කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අපි මෙය කරන්නේ ඔබේ ගබඩාවට උදව් කිරීමටයි.
මේ ලිපිය
අභ්‍යන්තරව පමණක් සංසරණය වන බව ඔබ කිව්වා නේද?
එය සමාගම් සඟරාවේ පිටුපස කුඩා ලිපියක් වනු ඇත .
සමාගම් සඟරාව.
ඒක රැකියා සොයන්නන් දිරිමත් කරන්න කියලා, ඔයා දන්නවනේ.
මූලස්ථානය ඒක දකින්නේ නැහැ නේද?
මේ ලිපිය පොත්වල මුද්‍රණය වෙනවා.
එයාලට කවදාවත් ඒක දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
-ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඇත්තටම?
-අනේ.
බලන්න...
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මගේ පිටේ නගින්න.
-මොකක්ද?
-මගේ පිටේ නගින්න.
මට එහෙම වෙන්නේ ඇයි? මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
-ඔව්, ඇයට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්න.
-ඔව්.
ඔහුගේ පිටේ නගින්න.
-මම හිතන්නේ මම ගොඩක් බරයි.
- හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ.
මටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
-මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
-ඔව්.
මගේ මහත්තයා සිහිසුන් වෙන්නයි යන්නේ. ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
- මම දැන් ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එකකින්, දෙකකින්, තුනකින්.
යොන්-ජු, මම දැන් ඉවරයි.
ඒක හරිම හොඳින් සිදුවුණා.
ඔව්. මාධ්‍යවේදීන් ගිය ගමන් මම ඔයාට කතා කරනවා .
ඔව්…
ඔයා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මෙම ඇමතුමෙන් පසු මම එන්නම්
මාව දන්නේ නැද්ද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය පුරාම මම හරිම සන්සුන්ව හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ප්‍රදීපාගාරයයි .
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළේ මම, ඔයා නෙවෙයි
ඇය ඒක දැක්කේ නැහැ. ඉතින් මොකක්ද?
ඇදහිය නොහැකි
යොන්-ජු, මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
අභ්‍යන්තරව පමණක් සංසරණය වීමට නියමිතව තිබුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට ඒක කියවන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම පොඩියි!
රේඛාව තරණය කරන්න එපා. යන්න.
හරි, යොන්-ජු.
මම දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා.
මම තව තවත් පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් විවෘත කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි .
මාව බලන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් බොහෝ යහපත් දේවල් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයා මට එච්චර නිතර කතා කරන්න ඕන නෑ.
හරි. සුභ දවසක්. බායි.
හරි, ස්තූතියි.
මිස් යූ. CQX අපගේ පිරිනැමීම පිළිගනු ඇත!
-සුභ පැතුම්.
-අපූරුයි!
- සුභ පැතුම්.
- දෙයියනේ.
අනෙකුත් සමාගම් පවා ඒවා අත්හැරියා.
එයාලා හරිම තෝරා බේරා ගන්න පුළුවන් අය කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා කොහොමද එයාලව දිනුවේ?
ඔයාගේ රහස කියන්න.
මට මෙතන කියන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔයා අපිට කියයි කියලද ?
අධ්‍යක්ෂක චෝ , ඔයා හැමදාම වගේ හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත් .
අපි අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා!
-අනේ දෙවියනේ.
-චෝයි මහත්තයා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැඩට යන එකක් නැහැ.
දහවල් කාලයේදී විකුණුම්
අඩු වූයේ හේතුවක් නිසාය.
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
නමුත් ඔයා දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔයා කෝපි බොන ගමන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා .
ඔයා තමයි හේතුව.
අනේ මන්දා, සෙට්-බයොල්.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා නම්, ඒක කියන්නම ඕනේ.
ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් නැති එක මගේ වරදක් නෙවෙයි .
මට කතා කරන්න අය ඉන්නවා.
මටත් යාළුවෝ ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාගෙ උසස් පාසල් යාළුවා?
එයා දැන් පාසල් යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා එයාගේ විවේක කාලයේදී කතා කරන්න ඕනේ.
එයාලට විවේකයට විනාඩි දහයක් ලැබෙනවාද?
ඇය නෙවෙයි.
මට තව යාළුවෙක් ඉන්නවා. ඒ පිරිමි යාළුවෙක්.
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
දෙයියනේ, ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද? දෙවියනේ.
කවුද ඒ? කවුද ඒ මිනිහා?
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
-දෙයියනේ. එයා...
ඒ ඔහු. මේ මිනිහා.
කන්ග් ජි-උක්? එයා ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
එයා මගේ යාළුවා.
කොහෙත්ම නැහැ. සෙට්-බයොල්, මම දන්නවා ඔයා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ප්‍රවර්ධකයෙක් විදිහට වැඩ කරනවා කියලා.
එයා හොඳ නිරූපිකාවක් නිසා ඔයා එයාව යාළුවෙක් වගේ හිතන්න පටන් අරන් ඇති .
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි වෙලා.
එය ඇත්තයි.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ යාළුවෙක් නම්,
එයාට පස්සේ අපේ සුහද හමුවකට එන්න කියන්න .
ඔයා හිතන්නේ මට බෑ කියලද?
යන්න. අවස්ථාවක් ලැබුණොත් මම ඔහුව බලන්න කැමතියි .
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා ඉල්ලන්නේ මොකක්ද කියලා.
හරි, ඉන්න.
දෙයියනේ, ඔයා නම් මහ කරදරකාරයෙක්.
ඔබට වගකීම භාර ගත නොහැකි දෙයක් පැවසීම
මොකද ඔයාට කේන්ති යන එක
හරිම නරක පුරුද්දක්.
ඒක පුරුද්දක් වෙන්න කලින් හදාගන්න . හරිද?
එහෙනම් දැන් ගෙදර යන්න.
අද රෑට පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරිද.
-එන්න, පැටියෝ.
-ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
ඔබව හඬ තැපැල් පෙට්ටියට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
-බීප් හඬින් පසු...
- මම ඔයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ.
එන්න, හැමෝම කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි!
හේයි, සහෝදරයා. සමාවෙන්න. මම පන්තියේ හිටියා.
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඇයි?
ඉයුන්-බියොල් පාසලට ආවේ නැහැ.
ඇය හොඳින්ද?
මොකක්ද? එයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
උදේ ආහාරයෙන් පසු ඇය යනවා මම දැක්කා.
මම ගිහින් කෙල්ලන්ගෙන් අහන්නම්.
හරි, බායි.
ඉයුන්-බියොල්, ඒ කොල්ලා.
ඇය ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට මෙතරම් නරක දවසක් ගත කරන්නේ ඇයි?
දිනපතා ගුරුවරයා
දිනපතා ගුරු!
ඔබට පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ ඇත , එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
නරක දෙයක් නිසැකවම සිදුවනු ඇත.
දෙයියනේ, මේ මිනිහා පේන කියන කෙනෙක්.
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා දායි කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දෙයියනේ, මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
කපන්න!
හරි! ඒක නම් පුදුමයි, ජි-උක්.
හරි, අපි ඊළඟ දර්ශනයට සූදානම් වෙමු.
-ජි-යූක්, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
- දෙයියනේ, ඔයා නියමයි.
- ඇත්තටම?
ජි-උක්, ඔයාට මග හැරුණු ඇමතුමක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම? තත්පරයකට සමාවෙන්න.
- හරි.
SAET-BYEOL
හ්යොන්-ජි, මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මම චර්ම රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයා වෙත ගොස්
ලේසර් ප්‍රතිකාර සැසි දහයකට මුදල් ගෙව්වා.
-ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට හරියයි කියලා.
-මොකක්ද?
නමුත් මට මුදල් ආපසු ලබා ගත නොහැක.
පෝර්සලේන් සම ආරක්ෂණ, විශේෂ වවුචරය
ඉතින් මම
මේවා දෙන්න කෙනෙක් හොයනවා.
මෙතන.
ලේසර් ප්‍රතිකාරයෙන් පසු ඔබට සම රැකවරණයක් පවා ලැබේ .
ඔයාගේ ලප කැළැල් තියාගන්න ඕනද,
නැත්නම් ඔයාට මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
-ඒක ඔයාගේ.
-ඇත්තටම?
මැණික්-ද්වි,
ඉයුන්-බියොල් විභාගයකට ගියා.
මොකක්ද? "විභාගයක්"?
හෙලෝ, මම ජුන්ග් ඉයුන්-බියොල්,
අංක 12 අයදුම්කරු.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මූලික ගැහැණු කණ්ඩායම් විගණනය
පාර්ක් SI-HYEong, Yang HYEong-SIK,
LEE SU-MUN
මූලික ගැහැණු කණ්ඩායම් විගණනය
අංක 13, පාර්ක් සියෝ-හුයි.
වාසනාව!
හේයි! හ්යොන්-ජි!
මම විභාගය සමත් වුණා!
එයාලා මගෙන් දවස් දෙකකින් දෙවෙනි ඔඩිෂන් එකට එන්න කිව්වා !
ඔයා කොහෙද?
මට ඔයාව හරියට ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉයුන්-බියොල්, ගෙයුම්-බි
අවසානයේ සොයා ගැනීමට හැකි විය.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇය ඒක කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා,
මෝඩ මෝඩයා!
මගේ නංගි දැනගත්තොත් මාව මරයි!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ජුන්ග් ඉයුන්-බියොල්!
හේයි!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් නවත්තනවද? යන්න.
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලා!
හේයි!
පස්සේ මම කතා සංදර්ශනයකට ආවම ඔයා කොච්චර කෲරද කියලා ලෝකෙට කියන්නම් !
"කෲර"? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට ආයෙත් ගුටි කන්න වෙයි.
මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න!
මම සාර්ථක වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒ නිසා මට ඔයාට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලබා දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
මේ මගේ පාසල.
ඔයා මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මෙහි ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම 3-1 පන්තියේ.
මගේ නම ජුන්ග් ඉයුන්-බියොල්.
මම මූලික විභාගය සමත් වුණා.
මම දෙවන විභාගය සමත් වුණොත්,
මට පුහුණුවන්නෙකු වීමට අවස්ථාව ලැබෙනවා.
සෙට්-බයොල්, මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දිවුරනවා.
අද මට ගොඩක් ප්‍රශංසා ලැබුණා.
කට වහගෙන ඉඳපන්,
පස්සෙ ගුටි කන්න ලෑස්ති ​​වෙයන්.
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරනවද?
උන්වහන්සේට නිවන් සුව ලැබේවා
සෙට්-බියොල්. ඉයුන්-බියොල්.
මම ඔයාලා ගැන බලාගන්නම්.
ඔය කෙල්ලෝ මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න එන්න.
දෙයියනේ, මට ඔයාලා ගැන හරිම දුකයි කෙල්ලෝ.
දෙයියනේ,
ඔයාට මේකෙන් යන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, දුප්පත් කෙල්ලෝ.
මම ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙනවා,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ සල්ලි හොයාගන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට කර්මාන්ත ශාලාවක වැඩ කළා .
දෙවියනේ, මම
ඔයාගේ තාත්තගේ විශ්වවිද්‍යාල ගාස්තු පවා ගෙව්වා.
ඔහුගේ ජීවිත රක්ෂණ ගෙවීම
එතරම් මුදලක්වත් නොවීය,
ඒත් ඔයාලා ගොඩක් කනවා.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම බත් ටිකක් ගත්ත ගමන්
ඔය දෙන්නම ඔක්කොම ඉවර කරනවා. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මාව වේලලා දැම්මට පස්සේ ඔය දෙන්නා කවුරු වෙයිද ?
අනේ මන්දා, ඔය ගෑණු ළමයි හරිම ලැජ්ජා නැති අය.
කන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම සල්ලි හොයන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට ඉස්කෝලේ ගිහින් ඉවර කරන්න පුළුවන්, හරිද?
කමක් නෑ. අපි යමු.
-මෙන්න ඔයාගේ ජ්ජංමියොන්. රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
බුසාන් මාර්ට් සඳහා සෙයිට්-බියොල්, ජජජන්මියොන් බඳුනක් .
තේරුම් ගත්තා ද.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-හරි, හමුවෙමු.
සෙට්-බයොල්, මට සමාවෙන්න.
මම කලින් රූගත කිරීම් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම ඔයාව බලන්න කඩේට යන ගමන් ඉන්නේ .
බලු පැටියා JI-UK
අපි නූඩ්ල්ස් කමු
හේයි, ඒ කීර්තිමත් පුද්ගලයාගේ මිතුරා මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
නිෂ්පාදන මෙහි ඇත.
ගබඩාව සංවිධානය කරන්න,
කීර්තිමත් පුද්ගලයාගේ මිතුරා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට අද ටිකක් සීතලයි.
දෙයියනේ, එයා තරහ වෙන්න ඇති.
මම වෙලාවට එන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඒක පරක්කු වෙනවට වඩා හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු…
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
හොඳයි... මම...
දෙයියනේ, ඔයා කන්ග් ජි-උක්!
ඔයා කන්ග් ජි-උක් නේද?
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මා ඩොං-සුක් එක්ක ඒ චිත්‍රපටියේ හිටපු කෙනා
නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
දෙයියනේ, මේක නම් පුදුමයි.
මට ඒ Black City චිත්‍රපටිය ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔයා මා ඩොං-සුක් එක්ක සටන් කරපු ඒ ක්‍රියාදාම දර්ශනය දන්නවද ?
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ජීවිතේ හරිම උසයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කඩවසම්.
නමුත් ඔයා ළඟපාතකද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාව කවදාවත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දැකලා නැහැ.
මම මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
WHO?
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
-හේයි, පැටියෝ. මට මේක අරන් යන්න.
-හරි.
-මම ඒක කොහෙද දාන්න ඕන?
-අර තියෙන්නේ.
ජි-උක්, ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ...
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, එයා කන්ග් ජි-උක්,
-චිත්‍රපට නළුවා!
-ඒක හරි!
ඒ කන්ග් ජි-උක්! එයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
-වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
-එයා හරිම කඩවසම්.
කුමක් ද?
චෝයි මහත්මයා, ඔබ සීමාව පැන්නා.
-සෙට්-බයොල්, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම ආව එක ගැන මට පුදුමයි.
ඇත්තෙන්ම මම ආවා.
මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ එකිනෙකාව දන්නවාද?
අපි ප්‍රාථමික පාසලේ සිටම මිතුරන්.
පේනවද? මම ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එක්ක යාළුවෙලා ඉන්නේ.
දෙයියනේ, ඔයා විහිළුවක් නේද කළේ?
ඔයාලා යාළුවෝ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් මම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
හෙලෝ... නෑ, ඉන්න.
මම මුලින්ම මගේ අත් විෂබීජහරණය කරන්නම්.
හෙලෝ, මම චෝයි ඩේ-හ්යොන්,
මේ කඩේ කළමනාකරු.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
- මම යන්නම්...
-හේයි.
-ඔයා ඉන්නවනම් එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
- අපහසුයි නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
-නෑ, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ටිකක් විතරයි.
පේනවද? එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
- මම හිතන්නේ ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
- අපිට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
ජි-උක්, අපි පසුව කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු .
වෙලාවක් තිබුනොත් එන්නම ඕනේ.
-එයාට බෑ. එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්.
-මම කාර්යබහුල නෑ.
එයා කිව්වා එයාට කාර්යබහුල නෑ කියලා. ඔයා එන්න.
-අපි ට්‍රයිප් එකක් ගන්නවා.
-ට්‍රයිප්. තේරුණා.
දෙයියනේ, ඔයා එයාට
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා.
යොන්-ජු, ඔයා දන්නවද කන්ග් ජි-උක්
අපේ පුද්ගලික ලේබල් නිෂ්පාදනයට ආකෘති නිර්මාණය කරන්නේ කොහොමද කියලා?
එයා දැන් මගේ කඩේ ඉන්නවා.
ඔව්, ඔහු
පසුව අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයටත් එකතු වෙයි.
ඉතින් ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයටත් එන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එහෙනම් ඔයාට කන්ග් ජි-උක්ව මුණගැහිලා
අපිත් එක්ක ට්‍රයිප් එකක් ගන්න පුළුවන්.
මම දැන් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ද පවත්වනවා.
මතකද මගේ කාර් එක කැඩිලා
ඔයා මාව හොයාගන්න දුවගෙන ආව වෙලාව?
එදින මට හමු වූ සේවාදායකයා සමඟ විශාල ගනුදෙනුවක් අත්සන් කිරීමට මට හැකි විය .
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්, යොන්-ජු.
ඒ ඔක්කොම ඔයා
එදා ඇවිත් මට උදව් කරපු නිසා.
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී විනෝද වෙලා
මට පස්සෙ කතා කරන්න.
හරි, බායි.
කෝපි
සෙට්-බයොල්, ඔයා අන්තිමට කිව්ව දෙයින් අදහස් කළේ මොකක්ද ?
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වා ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් හිටියා කියලා.
මගේ තාත්තා අවුරුදු තුනකට කලින් නැති වුණා,
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
රිය අනතුරක්.
- ඔහුගේ සොහොන කොහෙද?
- අනුස්මරණ උද්‍යානයේ.
ඔයා කාත් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ පොඩි නංගි එක්ක.
මම දකියි.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
හේයි, මට ඒ වගේ බැල්මක් දෙන්න එපා, පැටියෝ.
සමාවන්න…
මම දැන් ඔයාට පැටියා කියලා කතා කරන්න හොඳ නෑ.
හරිද, මිස්ටර් කන්ග් ජි-උක්?
ඔයා ඔයාම වෙන්න.
සෙට්-බයොල්, දැන් ඔබේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට කාලයයි .
-හේයි, ඔයා මෙහෙ. අපි යමු.
-හෙලෝ.
- එයා කවුද?
- මගේ යාළුවා.
අපි යමු. ස්තූතියි.
බායි...
අපේ පහසුව සඳහා ගබඩාවේ ඔබට පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට අවසර නැත .
ට්‍රිප් එක රසවිඳින්න. මමත් ට්‍රිප් එකට ආදරෙයි.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ. ඔන්න එහෙනම්.
-සර්.
-මොකක්ද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මගේ යාළුවා...
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඇගේ රෙගේ කොල්ලා කොහොමද?
මිනිස්සු ඒකට ගොඩක් කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
ඒක නිසා මමයි ප්‍රධාන කර්තෘයි
අද හොඳටම බිව්වා.
-එයා ඒකට කැමතිද?
-එයා මුළු රෑම ශාප කළා.
ඒකට කිසිම දර්ශනයක් නැහැ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
ඔබ අඳින්න ඕන දේ විතරක් අඳින්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒක ආදර හැඟීමක් නෙවෙයි, කාමුක හැඟීමක් ඇති කරන එකක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට පේනවා, ඇතුලාන්තයෙන් බැලුවොත්,
මම හරිම ආදරවන්තයෙක්.
පහළ ශ්‍රේණිගත වෙබ්ටූනයක්
බොහෝ බැලීම් ලබා ගැනීමට කාමුක විය යුතුය.
ඔබට ආදර කතා ඇඳීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය නම් කාමුක දර්ශන සමඟ වඩා හොඳ වන්න .
එන්න. ඔයා කන්‍යාවක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ගොඩක් කාන්තාවන් එක්ක යාළු වෙලා ඇති.
ඔයා කන්‍යාවක් නෙවෙයි නේද?
මම කන්‍යාවක්.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ ඔයා තවදුරටත් කන්‍යාවක් නොවන දවසක් එයි .
ඒ දවස ගැන හිතලා
දේවල් තවත් කාමුක කරන්න.
වඩාත් කාමුකද?
එය වඩාත් වාෂ්පශීලී කරන්න.
සර්, ඉන්න.
ඔබ ගෙවිය යුතුයි…
ඒ ******* ජරාව.
-චියර්ස්!
නියම වැඩක්, සේට්-බයොල්!
-ස්තූතියි.
-නියම වැඩක්, සෙයිට්-බයොල්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-චියර්ස්!
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
චෝයි මහත්මයා, මට කියන්න දෙයක් නැද්ද ?
ඔයා දන්නවද, මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් හිතන තරමට...
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරිම පුදුමයි.
-හරිද? මට පුදුම දේවල් ගොඩක් තියෙනවා නේද?
-නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා එයා එක්ක යාළුවෙක් කියන එක
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
-ජි-උක්...
-සීමාව පනින්න එපා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනමයි හිටියේ.
ඔයා තමයි සීමාව පැන්නේ.
- දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
- මොනවා උනත්.
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන නිසා මම ඔයාට ඒකෙන් නිදහස් වෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම. කුමක් වුවත්.
ජි-උක්…
-ඔයා හැන්ගෝවර් බෙහෙතකට ආදර්ශයක් නේද?
-ඔව්.
මගේ පෙම්වතිය ඒ සමාගමේ PR කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු .
කොහොම හරි,
ඔයා කතා කරන්නේ මිස් යූ යොන්-ජු ගැනද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ඒ ඇය තමයි.
-ඇය මගේ පෙම්වතිය.
-හේයි.
එයාට කතා කරන්න එපා.
අපි හැමෝම ෆොටෝ එකක් ගමු.
හැමෝම, මෙතන බලන්න.
එකකින්, දෙකකින්, තුනකින්.
-එතන.
-නියමයි.
දෙයියනේ, ෆොටෝ එක සුපිරියට ආවා.
දෙවියනේ,
මේ ෆොටෝ එකේ ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
අපි කවද්ද ඒ ෆොටෝ එක සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්නේ ?
ලිපිය උඩුගත කිරීමට පෙර ඡායාරූපය මට එවන්නම් යැයි ඔහු පැවසීය .
මම දකියි.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
- අපි බලමු.
අපි බලමු.
ඇය අපිට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇය අපේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය වගේ
ඇයි එයා අපිව අයින් කළේ?
-මොකක්ද...
-මොකක්ද ෆොටෝ එකේ වැරැද්ද?
මෙය කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මේක අපි ඉල්ලපු දෙයක් නෙවෙයි!
-ඒක හරි.
-අපි අනිත් අය ගැන මොකද?
- දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
-හෙලෝ?
මම කලින් සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ කළමනාකරු .
ඇයි ඔයා මගේ පවුලේ අනිත් අයව කපලා
, අපි දෙන්නව විතරක් ෆොටෝ එකේ දාලා ගියේ?
පළමුව, සුභ පැතුම්.
මෙම මාසයේ සිට ඔබේ ඡායාරූපය මහජන සම්බන්ධතා අරමුණු සඳහා අපගේ වෙබ් අඩවියේ පළ කෙරේ .
-ඒක සමාජ මාධ්‍යවලත් තියේවි.
-"සමාජ මාධ්‍ය"?
-මට දැන් කෝල් එකක් එනවා.
- ඔයා කවදාවත් අපිට ඒක කිව්වේ නෑනේ.
-මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.</i
> -හෙලෝ?
හෙලෝ? සර්?
ඔහු දැන් ඇමතුම විසන්ධි කළා.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි,
අද මම ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔබ සැමට ජය වේවා!
-චියර්ස්!
-සුභ පැතුම්!
මේක නියමයි.
අනේ මන්දා, මේක නම් රසයි.
- සර්, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- හරි.
අධ්‍යක්ෂක චෝ, ඔයා අද ටිකක් වැඩිපුර බොනවා නේද ?
අපි මෙතන ඉන්නේ සමරන්න,
ඒ නිසා මම බොන්න ඕනේ.
අපි නිතර නිතර සමරන්න ලැබේවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සර්, ඔයා නියමයි.
මොකක්ද? මේ චෝයි දේ-හ්යොන්.
හේයි, ඉක්මන් කරලා
අපේ සමාගමේ නම අන්තර්ජාලයෙන් සොයන්න.
ඉක්මන් කරන්න යාලුවනේ.
යොන්-ජු, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. මෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඩේ-හ්යොන් මේක කළා කියලා.
බලන්න එයා පාර්ට්-ටයිමර් එක උස්සගෙන යන හැටි.
ඒ දෙන්නා හරිම ළඟයි.
සර්, මේක බලන්න.
මේක විශ්වාස කරන්න බැරිද?
දෙයියනේ, මෙයා කොහොමද
මේ වගේ දෙයක් කරන්න හිතුවේ?
ඔයාට මේක පේන එක එයාට වැඩක් නැද්ද?
ඒක ආයෙත් බලන්න.
සවස 6 ට පෙර පැමිණෙන පාරිභෝගිකයින්ට නොමිලේ සොජු බෝතලයක්
හේයි, සොන්ග්-ටේ.
මොකක්ද? කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ හැමෝම ඒක දැක්කද?
මම මෙතනට කැමතියි.
-හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
-හේයි, මෙතනට තව බියර් දෙන්න.
චෝයි මහත්තයා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජනය තාම ඉවර නෑ.
මට මොහොතකට කොහේ හරි යන්න ඕන.
-එයාගේ විලාසිතාව අපේ විලාසිතාවට වඩා වෙනස්.
-විලාසිතා ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
කුමක් ද…
එය මොකක් ද?
සේට්-බයොල්, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
- නෑ, මම හොඳින්.
හේයි, ඇයි ඔයා කලින් ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ ?
මම ඔයාව අන්තිමට පරද්දන්න හැදුවා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ජි-උක්…
සර්…
මෙහේ එන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා සමාජ මාධ්‍ය පුරාම ඉන්නවා.
මෙම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී බැබළෙන්නේ JI-UK පමණි
ඔයා මේක කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනානේ. අපි යමු.
මට මගේ යාළුවා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න දෙන්න.
ජි-උක්.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා.
අපි ඉවර වුණාට පස්සේ මම යන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
සෙට්-බයොල්, මට සමාවෙන්න.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාට කතා කරන්නම්. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
බායි...
- දෙයියනේ! මට ඔයාට කතා කරන්න බෑ!
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයා
මාත් එක්ක කතා කරන්නේ නැද්ද?
-සොං-ටේ.
-හේයි, ඩේ-හ්යොන්.
ඒයි, මොකද වුණේ?
යොන්-ජු කොහෙද? එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
ඇය අධ්‍යක්ෂක චෝ එක්ක ගියා.
මම හිතන්නේ එයාලා තව බොන්න ගියා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
බායි.
මම ආපහු කඩේට ආවා.
මම මගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්නවා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න කියලා විතරයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට. රැකියාවේදී පමණි.
හරි. දෙයියනේ, අපි ඒක මකමු.
මම ආපහු කඩේට ආවා.
මම මගේ මාරුව පටන් ගන්නවා.
මෙම පණිවිඩය මකා දමන ලදී.
ඒක වෙන කෙනෙක්ට.
ඔයා විනෝදජනක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න ඇති.
උදව් කළාට ස්තූතියි.
කල් ඉකුත් විය
මට ජෙලි කන්න විතරයි සල්ලි තියෙන්නේ.
ඔයා කෑවේ නැද්ද?
අහන්නවත් එපා. මම දවසම බඩගින්නේ හිටියා.
මට පැරසෝලය ගලවන්න ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබට එය තනිවම කළ හැකියි.
හමුවෙමු. ස්තූතියි.
ස්යුං-ජුන්, මට උදව්වක් කරන්න.
මට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්න.
-මොකක්ද?
-මට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්න.
මේ පාර විතරක් මට ඒක කරන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
කවුරුවත් මට කවදාවත් පිග්ගිබැක් ගමනක් දීලා නැහැ.
මම තරුණ කාලේවත් නෙවෙයි
මොකද අම්මා හිතුවේ
ඒකෙන් මගේ කකුල් පිටතට නැමෙයි කියලා.
ස්යුං-ජුන්, ඔයා තමයි මට පිග්ගිබැක් ගමනක් දුන්න පළවෙනි කෙනා .
අපි පටන් ගත්ත තැනට ආපහු යමු. එන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
හොඳ වැඩක්.
මම හිතන්නේ ඌරු බැක් සවාරියක් යනකොට දැනෙන්නේ මෙහෙමයි .
මමත් පිග්ගිබැක් සවාරියක් ගියා.
මේ නිසාද ඔයාට මෙතනින් බහින්න ඕන වුණේ?
යෙොන්-ජු?
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
-අපි ඇතුලට යමු.
-හරි. හේයි, එන්න.
යොන්-ජු, ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මහාචාර්ය කිම්,
මම ඔබට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්නද?
දෙවියනේ, යොන්-ජු. හේයි, මොකක්ද අවුල?
අම්මේ, මම පොඩි කාලේ ඇයි ඔයා මට ඌරු පිටිපස්සේ ගමනක් ගියේ නැත්තේ ?
කුමක් ද?
අද මට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දුන්න පළවෙනි කෙනා ස්යුං-ජුන් .
දෙයියනේ, මට ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා හොයාගන්න බැරි වුණා.
අද පිග්ගිබැක් සවාරියක් යන්න.
දෙයියනේ, චෝයි දේ-හ්යොන්!
ඇයි ඔයා
එයාට පිග්ගිබැක් සවාරි දෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට ආයෙත් පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්න හැදුවේ ?
ඔයා කියන්නේ ජරාවක් කියලා.
ඔහු මුල සිටම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් ආරම්භ කළ යුතුව තිබුණි.
මූලස්ථානයේ වැඩ කරනවා වෙනුවට.
ඇය මොනවද කියන්නේ, ස්යුං-ජුන්?
"චෝයි දේ-හ්යොන්"?
ඒ ඇය දකින්නේ ඒ කෙනාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ වෙනුවට එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඇය අපිට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇය අපේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය වගේ
උඹට සාප වේවා!
-නර්ස්, සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
අනේ මන්දා, නෑ.
-ඔයාට සිහිනයක් තිබුණාද?
-මට සිහිනයක් තිබුණා.
කවුද කඩේ බලන්නේ?
-සෙයිට්-බයොල්!
එයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඒ ෆොටෝ එක කොරියාව පුරාම..
යොන්-ජු. මට ටික වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔබ බෙදාහැරීම් කරනවාද?
නැහැ, මේක සුපිරි වෙළඳසැලක් නෙවෙයි.
මට කොපමණ මුදලක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
හෙලෝ, මැඩම්.
සෙට්-බයොල්, හොඳයි...
මම ඔයාව බලන්න ආවා, සෙයිට්-බියොල්.